Oli
Primero que nada te quiero decir que te amo mucho con toda mi alma y mi corazon. 
De verdad perdoname. No quiero que pienses en ningun momento que no me importas o que te quiero dejar o tonterias asi, porque tu eres la persona **MAS** importante para mi y lo ultimo que quiero es hacerte sentir mal.
Yo quiero tener todo contigo, vivir todo el resto de mi vida contigo, quiero ser tu esposo, tu novio, tu mejor amigo tu todo, quiero demostrarte que te amo de mil millones de maneras.
Quiero estar contigo todo el tiempo que tú me lo permitas, de preferencia para siempre jijiji